Ohjelmointikielenä käytetään Javaa, en usko hallitsevani muita kieliä vielä niin että kykenisin niitä tarkemmin vertaisarvioimaan.

Projekti muuttui kesken kaiken. Nyt aiheena onkin kirjoitusvirheiden korjaus. Tarkoituksena olisi laatia ohjelma jolle syötetään pätkä tekstiä 
joka käy läpi ja korjaa havaitut kirjoitusvirheet.

Pintapuolisesti; ohjelma ensin tarkistaa valmiin sanakirjan avulla kuuluuko löytyykö tutkittavan tekstin jokainen sana sanakirjasta. 
Kuulumattomat sanat luokitellaan kirjoitusvirheiksi ja Damerau-Levenshtein -etäisyyden avulla laskee todennäköisimmän oikean sanan 
kirjoitusvirheen tilalle.

Aikavaativuus: O(S*D*M*N) jossa S on syötteen pituus, D on sanakirjan pituus, M on pisin sana syötteessä ja N pisin sana sanakirjassa. 
Tilavaativuus: O(S + D) jossa S on syötteen pituus, D on sanakirjan pituus.

Opinto-ohjelma: tietojenkäsittelytieteen kandidaatti

Dokumentointikieli: suomi
Koodissa pääosin käytössä suomenkieli, voi löytyä vaihtelevuutta englannin kanssa.