Ohjelmointikielenä käytetään Javaa, en usko hallitsevani muita kieliä vielä niin että kykenisin niitä tarkemmin vertaisarvioimaan.

Projekti muuttui kesken kaiken. Nyt aiheena onkin kirjoitusvirheiden korjaus. Tarkoituksena olisi laatia ohjelma jolle syötetään pätkä tekstiä 
joka käy läpi ja korjaa havaitut kirjoitusvirheet.


Tarkoituksena on käyttää rekursiivisesti ns. backtrackingia hyväksi käyttävää algoritmia joka kykenee 
vääräänlaiseen tilaan tultaessa perääntymään aikaisempiin tiloihin ja yrittäen eri numeroita seuraavissa solussa.

Nimestäkin päätellen tarkoitus on algoritmilla löytää tietyn perinteisen sudoku pelin ratkaisu.

Lähtökohtaisesti ohjelma saa integer matriisin jonkun sudokun lähtötilanteesta ja yrittää löytää sille ratkaisun. On mahdollista että tämä on hieman pintapuolista, joten tavoitteena ohjelma sisältää käyttöliittymän johon käyttäjä lisää halutun ratkaistavan sudokun ja yrittää sitä ensin itse. Tämän jälkeen haluttaessa ohjelma ratkaisee sudokun loppuun (pienellä visuaalisella esityksellä).

Aikavaativuus: O(9^(n^2)) (lähteenä https://www.geeksforgeeks.org/sudoku-backtracking-7/ sillä en ole täysin varma miten nämä laskettaisiin)
Tilavaativuus: O(n^2)

Opinto-ohjelma: tietojenkäsittelytieteen kandidaatti

Dokumentointikieli: suomi
Koodissa pääosin käytössä suomenkieli, voi löytyä vaihtelevuutta englannin kanssa.