Yksikkötestaus jacocolla rivikattavuus 93% ja haaraumakattavuus 85%. Main luokka on määritelty pois testauksen kohteista.

Testauksessa katsotaan että ohjelma osaa tunnistaa sekä yksittäisiä että useita väärin kirjoitettuja sanoja, oikeiden sanojen ohella. Damerau-levenshtein 
algoritmi testataan muunmuassa vaihtamalla a ja b stringien paikkoja sekä valmiiksi käsinlasketuilla etäisyystesteillä.

Pienin syöte 0, pisin 16. Ohjelman toiminnallisuuden kannalta syötteiden suuruus ei ole erityisen suuri.

Testit suoritetaan esimerkiksi komennolla $ gradle test
