Tällä viikolla projekti sai aika paljon selkeyttä omissa ajatuksissa. Sain toteutettua trie tietorakenteen johon lisään sanakirjan sanat. 
Tämä mahdollistaa syötettyjen sanojen vertailemisen sanakirjan sanoihin tehokkaasti. Olen tyytyväinen siihen mitä sain aikaiseksi, sillä 
asetin tavoitteekseni sanakirjan toiminnallisuuden koodaus ja tämä onnistui yllättävän hyvin.

Opin ainakin trie tietorakenteen suhteellisen hyvin.

Ongelmia: Vielä en ole tehnyt testejä, hieman epäselvää kuinka ne toteutettaisiin ja testausdokumentin sisältö tästä johtuen epäselvä 
ja jäi tekemättä

Ensi viikolla tavoitteena paneutua damerau-levenshtein tietorakenteeseen ja mahdollisesti saada valmiiksi jonkin sortin sanan tarkastus toiminto.

Työtunteja: ~7h