Yritin tehdä testejä ja huomasin ettei ohjelma toimi halutulla tavalla. Pitkän pohdinnan jälkeen huomasin että käytetty tekstitiedoston sisältämät sanat 
ovatkin sekavasti listattu. (Osa sanoista kokonaan isoilla kirjaimilla ja osa ei). Korjatakseni tämän tein niin että ohjelma tarkastaessa muuttaa sanat pieniksi 
kirjaimiksi, jolloinka ohjelma toimii nyt taas halutulla tavalla.

Vaihoin koodin kielen pääosin englanniksi, huomasin että se on mukavempi vaihtoehto.

Ongelmia: Alunperin oli suunnitelmana että tekisin pienen graafisen käyttöliittymän javafx:n avulla, mutta netbeansin takia en ole saanut tätä useiden yrityksien jälkeen toimimaan, 
joten ajattelin antaa tämän asian toistaiseksi olla.

Aloitin dictionary luokkaa joka alustaa sanakirjan ja osaa tarkastaa mitkä sanat kuuluvat sanakirjaan ja mitkä ei annetussa syötteessä. Vielä 
se ei korjaa virheellisiä sanoja ja metodi fix() tulee tämän tekemään. Sitä sitten seuraavaksi. Tämä käsitteleekin valitsemaani Damerau-Levenshtein algoritmia ja tähän 
kuluu seuraavien viikkojen aika.

Työtunteja: 10h
